In einer chaotischen Zeit und einem chaotischen Raum,
Frauen können nicht gleich behandelt werden.
Eine mysteriöse Gruppe tauchte im Volk auf.
[Sie führen den Frauenkodex fort]
Wie ein Meteor, der durch die Nacht gleitet
Es erleuchtet die Frauen im tiefen Schlamm.
Niemand weiß, wer sie sind
Ich weiß nur, dass sie vom Shenhong Pawn Shop sind
Extra!
Vermissen.
Kennen wir uns schon?
Du siehst aus wie mein Cousin.
Nein, du bist hübscher als sie.
Du bist viel hübscher als sie.
Du bist eine Schönheit.
Das bist du, richtig?
Wie heißen Sie?
Wer bist du?
Aus Anhui.
Oder wo?
Lass uns reden, wenn es unser Schicksal ist, uns zu treffen.
Wie viele Kinder gibt es in Ihrer Familie?
Was möchtest du essen?
Ich lade Sie zum Abendessen ein.
Vermissen,
Wie wär's, wenn ich dir einen Kaffee spendiere?
Lass uns einen Film ansehen.
Welpe, richtig?
Ich lade Sie auf eine Tasse Tee ein.
Wer bist du?
Chef Zhou Mu.
Komm mit mir.
Hören Sie auf zu bluffen.
Zwingen Sie mich nicht dazu.
Tragen Sie eine Uniform?
Bluffen Sie nicht.
Willst du wirklich kämpfen?
Aufleuchten.
Bewegen Sie sich nicht.
Stoppen!
Mein Arm tut weh.
Was machst du?
Du bist mit mir zusammengestoßen. Entschuldige.
Warum siehst du mich nicht an?
Es ist mir egal.
Sich entschuldigen!
Fortfahren.
Zhou Mu.
Du bist es.
Wie können Sie es wagen, zur Polizeiwache zu kommen?
Was? Sie sind Polizist.
Sie müssen sich nicht dafür entschuldigen, jemanden geschlagen zu haben?
Du...
So was.
Es tut mir leid, dass ich Sie geschlagen habe.
Jetzt,
geben Sie einige medizinische Kosten.
Gehen Sie hin und überzeugen Sie sich selbst.
Es tut mir Leid.
Herr Zhou.
Möchten Sie den Regisseur treffen?
Geh weg. Bist du mit dem Fall fertig?
Du bist ein junger Meister.
Kein Wunder, dass er die Leute gerne mit Geld überhäuft.
Reden Sie keinen Unsinn.
Ich kann Sie verklagen.
Habe ich gegen das Gesetz verstoßen?
Du...
Ich habe Angst vor dir.
Es tut mir Leid.
Nehmen Sie die Arztgebühr und prüfen Sie es.
Ich bin bei der Arbeit beschäftigt.
Danke schön.
Ich bin nicht hier, um Sie um Geld zu bitten.
Qin Shan.
Sie ist diejenige, die mich davon abgehalten hat, Puppy zu fangen.
Fragen Sie sie
über ihre Beziehung.
und bezahle ihre Arztrechnungen.
Ja.
Was machst du?
Du hast dich nicht dafür entschuldigt, dass du mich angerempelt hast.
Ich bin hier, um Ihnen etwas zurückzugeben.
Du redest von mir?
Vermissen,
Ich habe nichts mit ihm zu tun.
Bitte kommen Sie her.
Warum halten Sie mich fest?
Warum?
Wang Yu.
Tragen.
Was? Ihr kennt euch?
Geht zuerst dorthin, Leute.
OK, folge mir.
Lassen Sie mich sehen.
Was ist mit Ihrer Verletzung passiert?
Wo sonst?
Das...
Können Sie kooperieren?
Etwas nach unten ziehen.
Lass mich hineinschauen.
Keine Notwendigkeit.
Es ist nicht so, dass ich das nicht überprüfen möchte.
Soll das nicht eine Polizistin sein?
Wir haben hier keine Polizisten.
Okay.
Jetzt haben wir die Wunde untersucht.
Und dann?
Dann...
Gehen Sie zurück und erzählen Sie es Ihrem Mann.
Warum die Polizei rufen?
Nächste.
Das ist häusliche Gewalt.
Sollten Sie sich nicht um ihren Mann kümmern?
Was sollen wir tun
was sollen wir tun?
Sehen.
Sie ist schwer verletzt.
Dies ist eine vorsätzliche Körperverletzung.
Sie kann verurteilt werden.
Wer weiß, ob sie von selbst gefallen ist?
Entweder Sie finden einen Zeugen
Wenn du hier weiter nörgelst,
Ich werde Sie wegen Behinderung der Justiz verklagen.
Bußgeld.
Zhou Mu.
Hör auf zu schreien. Das ist die Polizeiwache.
Das ist die Polizeistation, richtig?
Wir sind hier, um einen Fall zu melden.
Sie wurde bereits gemobbt.
aber du hast sie trotzdem schikaniert.
Sie haben ihn nicht verhaftet, obwohl Sie Beweise haben.
Warum gehst du nicht einfach
anstatt die Schwachen zu schikanieren.
Schau dich an.
Wer, glauben Sie, strebt nach Gerechtigkeit für die Menschen?
Mach dir keine Sorge.
Ich bin anders als sie.
Du bist anders. Du bist genau wie sie.
An meiner Stelle,
Ich bearbeite alle größeren Fälle.
Selbst wenn der Himmlische König kommt, werde ich ihn trotzdem verhaften.
Wang Yu, komm mit mir nach Hause.
Wir werden uns etwas einfallen lassen, wenn wir zurück sind.
Vertrauen Sie diesem Polizisten wirklich?
Ich finde
er ist anders als andere Polizisten.
Vergiss es.
Geh mit mir irgendwohin.
Was ist das?
Als ich von Feng Lei geschlagen wurde,
als ich von Feng Lei geschlagen wurde.
Früher habe ich nicht an diese Tricks geglaubt.
Aber jetzt möchte ich es versuchen.
Glaubst du das wirklich?
Das schlechtere Ergebnis
Kann es schlimmer werden als jetzt?
Ich bring dich um.
Wie kannst du es wagen!
Wie kannst du es wagen, mir nicht zu gehorchen!
Ich werde dir zuhören.
Lügst du mich immer an?
Versuchst du, mich anzulügen?
Wie kann ich dich schlagen, wenn du mich nicht wütend machst?
Sag etwas.
Wenn du mich heiratest, gehörst du mir.
Ich mache, was ich will.
Wann wird dieser Tag enden?
Das ist es.
Willkommen bei
Shenhong Pfandhaus
Ich brauche Hilfe.